Repository: dulcetsehr/nowplaying_mac
Catalog: NowPlaying/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# status.itunesnotrunning
source: iTunes is not running.
ja: iTunesが起動されていません。
ko: iTunes가 실행중이 아닙니다.

# status.itunesnotplaying
source: iTunes is not playing.
ja: iTunesで曲がプレイされていません。
ko: iTunes에서 곡을 플레이 하고 있지 않습니다.

# status.ituneserror
source: On error occured on getting current track.
ja: 曲の情報の獲得中問題が発生しました。
ko: 곡 정보를 가져오는 중 문제가 발생했습니다.

# status.tweetlength
source: Total Length: %lu
ja: ツイート文字数: %lu
ko: 트윗 문자 수: %lu

# status.tweetsuccess
source: Tweet is sent successfully!
ja: ツイート送信に成功しました。
ko: 트윗 성공!

# status.tweeterror
source: On error occured on uploading tweet.
ja: ツイート送信中エラーが発生しました。
ko: 트윗 전송 중 문제가 발생하였습니다.

# status.prefbothfield
source: Please enter or clear in both text fields.
ja: アプリ登録のために両方の情報を入力してください。
ko: 새 어플 등록을 위해 키, 비밀키를 모두 입력해주세요.

# status.prefconfirm
source: Are you sure change Twitter application token?
ja: ツイーターアプリの情報を本当に変更しますか？
ko: 트위터 어플 정보를 변경하시겠습니까?

# status.ok
source: OK
ja: はい
ko: 확인

# status.cancel
source: Cancel
ja: いいえ
ko: 취소

# status.twitterloginerror
source: On error occured on requesting on authorize twitter. Please try again at moments.
ja: ツイーターのロフイン中エラーが発生しました。しばらくしてもう一度お試しください。
ko: 트위터 로그인 중 문제가 발생하였습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.
